PXUT-330N数字超声波探伤仪，采用新型高亮度、高分辨率TFT显示器，强光下无需遮光能清晰显示，仪器造型优美、功能强劲、性能稳定、操作简便，是一款性能优越的笔记本式超声波探伤仪。



**主要特点：**

- 日历时钟，仪器自动记录工作日期和时间。

- 20个独立探伤通道(可扩展)，多种探伤工艺和标准自动生成，可自由设置各行业探伤工艺标准，现场探伤无需携带试块。

- TFT真彩显示器，屏幕亮度清晰，适应各种操作环境，多种颜色任意调节符合个性化的操作设计。

- 特有的按键背光设计，满足不同检测环境需求。

- 缺陷回波参数(距离、垂直、水平、波幅、dB或当量孔径值)实时显示;多次波探测缺陷的实际深度可直接显示。

- DAC、AVG曲线自动生成，取样点不受限制，并可进行补偿与修正。DAC曲线随增益自动浮动、随声程自动扩展、随延时自动移动;可实现指定回波的距离波幅补偿。能显示任意孔径的AVG线。制作完DAC曲线仪器可自动读取波幅dB值。

- 进波门和失波门读数及报警，门位、门宽、门高任意可调。

- 4个快捷功能键可自由设置，便于操作与探伤。

- 特有的可输入式增益、可输入式声程、可输入式波门，使探伤既快捷又准确。

- 具有峰值记忆、回波包络、门内报警、曲面修正、门内展宽、DAC门、深度补偿、实心波形、波形冻结、焊缝图示等功能;具有GB/T11345智能评定功能。

- 具有B扫描功能，直观显示工件缺陷形状，实现检测可追溯管理。完备的焊缝跟工件剖面显示，使探测结果更直观。

- 脉冲宽度、发射电压、滤波频带、探头阻尼可调，适用于各种工件的精确探伤。

- 可利用端点衍射波实现缺陷裂纹的自动测高。

- 具备探头频谱分析功能，探头性能参数随时监测。

- 数据处理能力强，可按日期、存储编号和序号进行检索和处理，高可靠数据保护，高速数据接口，快速实现报告打印。

- 实现SD卡存储，实时连续记录动态波形，采用国际标准USB接口，具有VGA接口可外接投影仪、显示器，方便培训和教学。

 

**技术参数：**

|  **项目**  |             **指标**              |
| :--------: | :-------------------------------: |
|  频带范围  |           0.4～20.0MHz            |
|  探测范围  |      0～10000mm（钢中纵波）       |
|  增益范围  |    120dB0.1，1.0，2.0，6.0步进    |
|  探头方式  |         单晶，双晶，穿透          |
|  水平线性  |              ≤0.1％               |
|  垂直线性  |               ≤2％                |
|  动态范围  |               ≥40dB               |
|  分 辨 力  |               ≥32dB               |
|  声程位移  |       0～9800mm（钢中纵波）       |
| 灵敏度余量 | ≥65dB （200mm—Ф2平底孔，2.5PФ20） |
|  采样频率  |        160MHz（实时采样）         |
|  衰减精度  |            <±1dB/20dB             |
|  工作温度  |            -20ºC～50ºC            |
|  电   源   |    16V DC；220V AC高性能锂电池    |
|  工作时间  |        ≥8小时(锂电池供电)         |
|  显   示   |       5.7”TFT LCD，640×480        |
| 外形尺寸mm |  246（长）X 156（宽）X 45（厚）   |
|  整机重量  |        1.15Kg（含锂电池）         |